tenshi no hane hirogete mina ni shukufuku wo
天使の羽広げて　皆に祝福を
netoge dake shitetai wa
ネトゲだけしてたいわ
chotto heya gurai katadzukete!
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
kyou mo omocha wa genki da wa
今日もおもちゃは元気だわ
inu?! kowai! yamete, utaenai janai?!
犬？！怖い！止めて、歌えないじゃない？！
aa, jinrui horobinai ka na...?
あぁ、人類滅びないかなぁ？
tenshi rashiku chanto yatte yo!
天使らしくちゃんとやってよ！
daiakuma-sama no odemashi desu!
大悪魔様のお出ましです！
ware koso wa daiakuma... tte kiiteru no?!
我こそは大悪魔。。。　って聞いてるの？！
guutara guutara tengoku da wa, kore
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
人に優しく自分に厳しく
akuma no you na tenshi no egao!
悪魔のような天使の笑顔！
watashi wa dare da to omotteiru no yo?!
私は誰だと思っているのよ？！
jouge kaiten tenmon hanten
上下回転 天文反転
keisei gyakuten kibou anten
形勢逆転 希望暗転
puraido mouten amame ga saiten
プライド盲点　甘めが採点
egao ga manten hashitte baiten
笑顔が満点 走って売店
tori ma JK da shi
とりまJKだし
seifuku kitara ii kanji
制服着たら良い感じ
ピープルもデモンもエンジェルもひっくるめて
piipuru mo demon mo enjeru mo hikkurumete
hai, Happy! nandemo iinjanai
はい、Happy!　なんでもいいんじゃない
hebun mo heru mo aasu mo gocchamazete
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
hai, Happy! mina de gakkou ikou
はい、Happy! 皆で学校行こう
sukkoronde wa donzubette wa
すっころんでは　どんずべっては
wei! wei!
ウェイ！ウェイ！
datte tenshi desu mono
だって天使ですもの